Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Рем: Жарайды, мен көрдім. Бүгін егіздердің бірінші туған күні!
Менің дүниеге келгеніме бір жыл болды... Расымен де, біраз уақыт өтті...
Тіпті маған бірдеңе дайындап қойды...
Ей, тез тамақтанып алайық!
Вашқа қарағанда маған тамақ ішу керек емес.
Мен де өсімдікпін!
Күрсін, неткен ысырап.
Мынадай нәрсені жейсің бе, жоқ па деген мәселе.
Барлығына жеткілікті болу мағынасы бар.
Бұл ысырап емес.
Рем Photography шамы сөнген. А, бұл рас.
Иә! ? Ах...
Иә? Ей, екеуің де! ))
(күлкі)
Сіз оны қайтадан көріп жатырсыз ба?
Сен ақымақсың ба?
Жоқ, сіз білмедіңіз бе?
Мен әлемдегі ең сүйкімді екі адамды жақсы көремін. Мен әлемдегі ең ақымақ ата-анамын.
Келесі жылы қайталаймыз ба? туған күн кеші. Бұл өтірік...
Мен мұны міндетті түрде орындаймын! Апыр-ай!
Нфуфуфуфу фуфуфу…!
Аа...
Жоқ...? Қайда бардың...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Пышақтардың күлкісі)
Бұл аяқталды! Үлкен табыс!
Ол тіпті Ремді өлтірді!
Ашуланба.
Сіз сыбайлассыз. Ха!
Сіз маған бағдарламаға кіру кодын берген адамсыз!
(күлкі)
Дұрыс? Варш….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рем... Мен өз кемемізді іздеуім керек...
А... аа...!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(қорыққан дауыс)
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз!
Мен мұндай нәрсе болады деп күткен жоқпын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен өзімді жайлы сезінгім келеді...
Менің жоғалып кеткім келеді...
Сәлем, балақай! Бұл тірі!
Мен ойлағандай…
Бұл, әрине, өсімдік реакциясы.
Тек адамға ұқсайды... Уф... у...
Тәуелсіздер…. In... Не?
Өсімдік қалыпты→
Бұл бастапқы ұяшықтан көшірілген клон→
Сирек жағдайларда өсімдіктің туылуы және туылуы мүмкін.
Бұл өсімдіктен туған өсімдік дегенді білдіре ме? Шынайы ма?
Ах! Бұл жігіт қаншалықты қауіпті?
Мен оны кәдімгі өсімдік сияқты қораптың ішіне салуым керек пе?
Иә, мүмкін... мүмкін...
Бұл түсініксіз... Бұл туралы ешкім білмейді ме?
Өсімдіктердің молекулалық ғылымының күнәкарлары?→
Топ жетекшісі Конрад? Конрад? Сіз 5-ші кемеде болдыңыз ба?
Хмм... Ой?
Бірақ… сен балаларды осыған араластырып, қуанатын адам емес едің ғой!!
Эй, мен сөйлестім!
Ал, генетикалық ақпарат адамнан онша ерекшеленбейді...
Менің айтқым келгені бұл емес. Сонымен, бұл нені білдіреді?
Тым қорқады. А, жетеді!
Сіз... қай кемеде болғаныңыз есіңізде ме?
5-ші кеме...
Сіз кемеге не болғанын білесіз бе... Рем?
Рем Сабремнің экипажы.
Апат кезінде кезекші экипаж...
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Бізді өсірген адам... Біз бе?
Сізден басқа тәуелсіздер бар ма?
Бір адам болған, бірақ өлген шығар.
Бұл сіз бәрін тастап, қашып кеткеніңізді білдіре ме?
Сен бейбақсың. Эй Брэд!
Мына жігіт бірдеңені жасырып тұр.
Сіз бұған күмәнданасыз ба? Мен әлі бала емеспін.
Мен 5-ші кемені іздеп жүрмін.
Апат болғаннан бері 80 сағаттан асты.
Тірі қалғандар болса да, үмітсіз, солай емес пе?
Гравитациялық қондырғы біз сияқты уақытында іске қосылған болуы мүмкін.
(Есікті автоматты түрде ашу/жабу дыбысы)
Маған неге көмектестің... А?
Мен де солай өлгім келді...
Өлмегеніміз бақыт.
Сондықтан, өтірік болса да, артында қалған адам ондай сөзді айтпауы керек.
Енді не істей алатыныңызды ойланыңыз.
Сіздің атыңыз кім?
Ваш….
Менің атым Луида Лейтнер.
Түрлі жағдайларға байланысты мен қазір үшінші кемеге жауаптымын.
Мен сізге бірнеше сұрақтар қоя аламын ба?
Материалдық генератор ретінде сіздің қабілеттеріңіз қандай?
Электр энергиясы? Құрама? Әлде аминқышқылдары ма?
Ештеңе….
Мен қарапайым өсімдіктерге қарағанда ештеңе жасай алмаймын...
Басқа адам басқаша болды, дегенмен→
Мен ішіп-жеу және ұйықтау ғана...
Иә... адамға ұқсайды.
Сен маған →
Мен саған не істей алатыныңды ойлан дедім→
Сіз ештеңе істей алмайсыз. Ештеңе...
Маған жақында Влад қоңырау шалды.
Олар 5-ші кеменің аман қалғандарын қорғады, бірақ Рем ол жерде болмады...
Кеменің жойылғаны өкінішті, бірақ мүмкін...
Рем апатты тоқтатуға тырысады →
Ол кемеде соңына дейін қалды.
Тірі қалғандар куәлік берді.
Ремнің артында қалғаны осы ма?
Оны үйіндінің арасынан табу үшін екі апта уақыт кетті.
Оны кінәлауға негіз жоқ.
Кешіріңіз... Басқа егін бар ма?
Қалпына келтірілген қара жәшік.
Тек талдауға болатынын білмеймін... Ол қатты зақымдалған.
Тек осы жігіт қалды→
Жоқ...
5-ші кемені тірілту мүмкін емес, ал бұл кеме тоз-тоз...
Сіз барлық бағытта бөгеліп қалдыңыз ба?
Сонда сіз бұл баланы қашанға дейін тастап кетесіз?
Сіздің талғамыңызға сай емес пе?
Мен оны бәрібір жемейтіндіктен, оны әкелмеуім керек еді...
Бұл босқа...
Хехе... Тамақ ішесің бе, ішпейсің бе.
5-ші кеменің қалдықтарынан табылды.
Оған қамқорлық жасалса керек.
Өзіңізге сеніңіз.
Әрқашан тек сіз жасай алатын нәрселер бар.
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Бұл бұрынғы құбыжық па?
Бұл қорқынышты көрінеді.
Оны тезірек өлтірсем ғой...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қондырманың дұрыс жұмыс істемеуі туралы сигналдық дыбыс)
(қасық құлаған дыбыс)
Оны тірі қалдырудың мәні жоқ.
Оның өзі айтқандай өсімдік ретінде қабілеті жоқ.
Эй, тыңдап тұрсың ба, Луида?
Күте тұрыңыз, ол жақында қалпына келтірілетін сияқты.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Навигация параметрлерінде елеулі қате орын алды.
Тоңған ұйқыдан шұғыл оянғанға дейін... 1 сағат! ?
Біз уақытында үлгермейміз Егер бұлай жалғаса берсе...
Бұлай болмайды... 🖥️Инъекция деректері ауыстырылды! ?
🖥️Кім осындай нәрсені жасайды...?
🖥️Орбитаны басқару жүйесін қосу маршруты қолмен жөнделуде.
🖥️Басқару қозғалтқышының шығысы басталады! Өтінемін, асығыңыз!
Бұл электр станциясы!
(Ескерту)
Гүлдер... ашық па?
Мынау несі... Менің де тіршілігім бұзылып кетті...
Оның себебі неде? Мен білмеймін….
Егер... осы планетаның ортасы →
Өсімдікке сәйкес келмегендіктен болса...
Бұл олардың осылай жойылатынын білдіре ме...?
Тірі қалсам да... Қолымнан ештеңе келмейді!
⚟Біреу! Менің камерама кел!
Не болды? ? Бұл жігіт!
Аһ! Уф!
Сәлем! Зауытқа бірдеңе болған болуы керек! ?
Ха! ? Сіз қалай білесіз! ?
Сіз бұл туралы кездейсоқ естіген шығарсыз.
Кешіріңіз, бірақ мен қазір жүктеп алудамын! Мен тез оралуым керек!
Мен сіздің дауысыңызды естимін! Өсімдіктер көмекке мұқтаж!
Сенбеңіз. Бұл жерден кетуге сылтау!
Маған зауытты қарсы алуға рұқсат етіңіз! Даусым барған сайын кішірейіп барады...
Уф...! Бұл сөзсіз өтірік!
Осы қарқынмен сол бала...! (Есіктің теуіліп жатқан дыбысы)
Луида?
Қалпына келтірілген бейнедегі дауысты бұрын естідіңіз бе?
Иә? Мен Рем туралы көп білмеймін, бірақ...
Эй, сәлем…. Сол үлкен апат →
Ол өз өмірін қатерге тігіп, оны тоқтатуға тырысты.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін...
Сәлем! Рем бұл балаға сенді!
🖥️Бұған дейін айтқан әңгімеміз есіңізде ме?
Барлығында баратын жері жоқ бос билет бар.
Онда не сурет саласың, өзіңе байланысты.
Қанша қараңғы болсаң да, билетің→
Баратын жердің кез келген уақытта жазылуын күту.
Най Ваш Екі адам жақсы!
Мен сізді естимін... сондықтан уайымдамаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен осындамын.
Иә? Рахмет Ваш.
Сіздің арқаңызда көптеген адамдар құтқарылды.
Одан басқа... Қолымнан келгенін істедім.
Хэхе….
Ах... Уф...
Не? Маған жазыл.
Хмф!
Бұл қайда...? сенің бөлмең!
Бүгіннен бастап сіз ресми түрде үшінші кеменің тұрғынысыз!
Саған жамандық жасағаным үшін кешірім сұраймын.
Хмм, ха!
Хаха рахмет Луида!
Мұны Владқа да айтыңыз. иә?
Өйткені мен жалғыз өзім барлығын сендіре алмадым.
Брэд...? Эй, мен саған айтпа деп айттым ғой!
Ол таңқаларлық жақсы жігіт, солай ма? (2 адам) Хехе.
Бұл жолы қол кісеннің орнына мен бақылауда боламын.→
Біраз уақыт шыдамды болыңыз. Бұл сізге бәрібір қажет болмайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен оған әлі сенбеймін.
Біртүрлі әрекет жасасаң, мен сені атып тастаймын!
Иә, иә.
О, және Ваш. иә?
Болашаққа қатысты... Сіз қалай ойлайсыз?
Қарсы болмасаңыз, басқа өсімдіктерге назар аудара аласыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз шынымен шаршадыңыз ба? Жақсы.
Биылдың өзінде 5 оқиға болды.
Рахмет, Брэд, менімен араласуға барғаныңыз үшін.
Міне, сондықтан сіз бұл сізді бақылап тұру үшін айтып отырсыз.
Миссия! Миссия! Хехе...
Ал апаттан кейін болған оқиғамен салыстырғанда, бұл аспан.
Оны ішіңіз. Үйге дейін ұзақ жол.
Сәлем. Иә.
Брэд мейірімді.
Қорқынышты.
Оны бәрібір қайтарыңыз. Хе хей!
Хехе... Темее! Ахаха! Таку….
Ваш!
Не? Фуфуфу!
Иә? Джажан!
Ваш алыңыз! Бұл үшінші кемедегі барлық адамдардан!
Уау... бұл жаңа!
Киімімді әрең аламын!
Бұл әдемі қызыл...
Тым жылтыр болды ма? Жоқ, мен қызыл түсті жақсы көремін.
Рем де солай болды.
Ол қызыл герань гүлдерін көп өсірді.
Герань? Иә.
Рахмет... Мен бәріңізбен бірге тұрғаныма қуаныштымын.
Бұл менің үйім.
Үй... Бұл тамаша!
Мен 3-ші кеменің аты жұмсақ екен деп біраз уақыт ойладым.
Бүгіннен бастап бұл жердің аты - Үй!
Біздің үй!
Бұл әлі де үлкен...
Үй немесе….
Ваш екеуің таңқаларлықтай жақсы араласып тұрсыңдар. қоспағанда.
Мен жай ғана оның біртүрлі әрекеті бар ма деп қарап тұрмын.
Өйткені сіз шыншыл емессіз.
Бұл қара жәшік емес.
Оны жөндеу мүмкін емес еді, солай ма? Сол кезде.
Бірақ бес жылда көп нәрсе өзгереді.
Менің өнерім де, өнерім де.
Себебі біз апаттың себебін білмейміз→
Әлі күнге дейін өзін кінәлайтындар көп.
Иә? Мен оны істедім!
Ах...
(Пышақтардың күлкісі)
Эй, бұл...
🖥️ (Пышақтар) Ақыры қолымыздан келді! Үлкен табыс!
Тіпті Ремді өлтіру...!
Ашуланба.
Сіз де сыбайлассыз.
Сіз маған бағдарламаның кіру кодын айттыңыз...
Вашпен кім бар?
Тағы бір тәуелсіз...
Ол апаттан өлген жоқ...
Неге олай өтірік айттың...? Бұл шешілді, өйткені біз доспыз!
Өйткені, ол →
Мен ешқашан адамдарды дос деп санаған емеспін!
Осы уақыт бойы бізге опасыздық жасадыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
You asked me...
Сізді тәуелсіз әріптестеріңізге апаратын бір анықтама болуы керек!
Иә?
Ах...
Warm! ?
«Ол кезде мен қайтадан өмір сүргім келеді деп шештім →
Барлығына рахмет.
Мен барлығын бір отбасы деп есептеймін.
Сондықтан өтірік айту азапты болды.
Кешіріңіз.
Қанша ұмытқың келсе де, өткеннен қашып құтыла алмайсың.
Менің ойымша, мұнымен бетпе-бет келудің уақыты келді.
Тәуелсіз тұлғалардың жауапкершілігін тәуелсіздер алады».
“Believe that it will be atonement.”
Тезірек жетуіміз керек!
Don't stop! Қарғыс атсын...
Вашты көрсеңіз, одан кешірім сұраңыз.
Хидеко мен айттым...
Say it yourself directly.
I'll definitely bring you back!
Жақсы...!
(signal sound of malfunctioning plant)
Ха! Уф...
Ха ха ха ха….
Ah... Home...?
Did you help me?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory